Création de Widget / plugin
1. Lire le document
2. Recopier le plugin Hello Dolly, le modifier pour afficher un texte simple
3. Valider la création d'un plug-in simple en 1 seul fichier
4. Recopier le code du widget Hello World
	Attention, il y a des indications sur où placer le code. il ne suffit pas de faire des copier coller
5. Modifier les noms des fichiers, des variables, ... et voir les impacts
	But : comprendre parfaitement la syntaxe et les implications
6. Créer un plugin perso avec utilisations des class et séparation des class
7. Recopier la partie de code concernant la création de la table dans la base de données
8. Modifier le code pour changer le nom de la table, des colonnes, ....
9. Recopier le code pour la sauvegarde du commentaire dans la table
10. Modifier le code pour ajouter par exemple le nom de la personne avant le commentaire
11. Modifier le code pour enregistrer le nom dans la meme table
12. Modifier le code pour enregistrer le nom dans une autre table de la base
13. Recopier le code pour ajouter une page de paramètre
14. Recopier le code pour ajouter un formulaire dans cette page
15. Recopier le code pour ajouter les options dans la base de données
16. Recopier le code pour utiliser les options dans le widget
17. Modifier les parties du code pour ajouter une autre option et interagir avec l'interface
18. Créer un plug-in inspirer du precedent avec des noms différents et des options différentes
19. Créer un plug-in personnel complet
